Oozora Leia
Demi Perdamaian!
Aku tahu aku salah karena tidak memberi tahu Ibu.
Tapi aku bukanlah teroris!
Aku ya aku, aku tidak berbeda dengan orang pada umumnya-
Bukan itu masalahnya!
Kalau orang-orang tahu kalau anakku itu Esper, Ibu bisa kehilangan simpati masyarakat!
Oozora Leia
Demi perdamaian!
Kalau pun Ibu mundur dari pemilu, nama Ibu tidak akan membaik.
Tidak bisa dipercaya.
Padahal minggu ini aku ada pertemuan.
Tapi jika aku bukanlah Esper, aku tidak akan bisa menyelamatkanmu, Bu.
Lalu aku harus bagaimana?
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Apa tujuan pelaku?
Apakah para teroris mengincar pemilihan umum??
Setelah penyerangan teroris pada kampanye calon legislatif tempo hari
pemerintah mulai menyiagakan Pasukan Bela diri Jepang
untuk menekan pergerakan dari para Esper.
Merepotkan sekali.
Guru Roshi, kira-kira Ayumu baik-baik saja tidak ya?
Untuk sekarang dia baik-baik saja.
Dia dikurung dalam rumah dan hanya dipaksa belajar.
Begitu ya.
Walau di saat pelik seperti ini, dia sama sekali tidak panik.
Suhu Roshi, aku harus kerja dulu, jadi aku permisi.
Silakan.
Kalau begitu aku mau jogging dulu.
Ya.
Istirahat tanpa ada lawan tanding untuk diajak bicara rasanya agak lain.
Esper? Kekuatan super?
Menyeramkan sekali, kita tidak tahu di mana mereka akan muncul.
Mohon dukungannya untuk penolakan pada Esper!
Mohon dukungannya!
Jangan ampuni para Esper!
Jangan ampuni mereka!
Mohon dukungannya untuk penolakan pada Esper!
Eh, Rinka!
Sedang apa kamu di sini?
Um, lagi jogging sedikit.
Panas-panas begini?
Ya.
Kalau kita sih ke sini!
T.D.L! Tokyo Disney Land!
Iya dong!
Kalau kamu ada rencana?
Eh?
Jalan sama Kakak Senior yang ganteng itu contohnya!
Iya tuh!
Jangan-jangan kalian sudah putus?
Serius tuh? Bener?
Maaf, aku agak buru-buru.
Usir para Esper
Aku akan membawa Kyotaro.
Apa?!
T-Tolong...
Tolong anakku.
Tunggu!
Apa kau berniat meninggalkan mereka demi mengejarku?
Kumohon, tolong anakku.
Peringatan ke 160
Istana Bunga
Taman hiburan ya?
Kalau begitu berjanjilah satu hal padaku.
Lain kali, seberat apa pun keadaanya, jangan tinggalkan aku.
Tentu.
Hore!
Kalau begitu lain kali ayo kencan ke taman hiburan denganku!
Eh?! T-Tidak perlu...
Azuma.
Aku ingin melihat pemandangan indah ini bersamamu.
Pergi ke taman hiburan sendirian? Dasar perempuan malang.
Kekuatan itu? Sama denganku?
Biar kulenyapkan penderitaanmu!
Hore! Akhirnya aku bisa membunuh seseorang!
Sekarang aku sudah menjadi Teroris Esper yang hebat!
Dasar bodoh!
Kalau aku mati gimana?!
K-Keparat! Sejak kapan kau di situ?
Hentikan!
Mati kau!
Apa?!
Jangan se'enaknya melakukan tidak kriminal dengan menggunakan kekuatan yang sama denganku!
Urushiba Rinka.
Pahlawan gadungan itu masih juga mengganggu!
Taman Shirogane Perfektur Shinjuku
Aku akan mengurusnya, tapi...
Apa benar kekuatannya sudah menghilang?
Kubunuh kau!
Sudah, sudah.
Sial! Padahal tinggal sebentar lagi aku bisa bertemu dengan orang itu.
Orang itu?
Siapa yang kau bicarakan?
Siapa lagi?
Dewa para umat Manusia yang baru!
Apa?!
Kau tahu soal dia?
Soal dia? Tangan kanannya sendiri datang ke padaku.
Dia mengatakan akan menerimaku jika aku bisa menunjukan kemampuan dengan kekuatanku ini.
Tidak mungkin.
Guru Roshi.
Ya, ini adalah upaya mereka untuk memperkuat diri dengan mengumpulkan para pembunuh.
Benar! Itu dia! Ujian untuk membunuh orang-orang!
Apa-apaan rambutmu itu?
Jawab pertanyaanku!
Ini warna alami.
Jangan bohong!
Lalu sedang apa kau keliaran di sini jam segini?
Sekolah di mana kau?
Aku tidak sekolah.
Apa?
Aku berhenti tahun lalu karena sekolah itu merepotkan.
Tunggu, pekerjaanmu bagaimana?
Tidak, merepotkan.
Kalau begitu masa depanmu bagaimana?
Sekarang masih belum terlambat, masih banyak hal yang bisa kaulakukan.
Aku ingin membunuh mereka.
Hei, dengarkan perkataan kami!
Ambil ujiannya.
Apa?
Ujian kami.
Maaf! Aku mohon maaf!
Kami tidak akan datang ke toko macam ini lagi!
Rin, kau sadar apa yang sudah kaulakukan?
Jika kau berkelahi dengan pelangganku lagi, aku akan mencabut kuku kakimu dan memaksamu menelannya!
Aku benar-benar menyesal, lain kali akan kubiarkan mereka memperkosaku dengan tenang.
Jadi bisa lepaskan aku dulu?
Kau sama sekali tidak menyesal 'kan?
Ah, ketahuan ya?
Tolong dengar, Rin!
Aku yang membuat keluargamu bisa tetap hidup.
Tolong jangan membuatku repot.
Ya, karena kesucianku yang jadi taruhannya di sini jadi...
Memangnya kau pikir kesucianmu ada harganya?!
Asal kau tahu saja, kau bisa lebih berguna jika aku memotong dan menjual bagian tubuhmu!
Bukankah aku ini baik?
Itulah kenapa aku membiarkanmu menjajakan tubuh di warungku!
Hidupmu bahkan tak lebih berarti dari semut di sana.
Aku bisa membunuhmu kapan saja.
Bodoh.
Hah? Apa katamu?
Mati saja kau.
Dasar bodoh!
Tutup mulutmu!
Ini ujianmu.
TOKYO
Sang gadis mulai bergerak
Ambillah.
Untuk menanggapi masalah Teror yang ditimbulkan para Esper,
dewan parlemen sedang merundingkan masalah tersebut.
Kekuatan para Esper itu bukanlah main-main.
Akan sulit untuk kepolisan mengurusi mereka.
Jika saja ada beberapa Esper yang memihak pada kita.
Dan di antara itu ada sosok Gadis Putih dan teman-temannya
yang bertindak melawan tindak teroris yang terjadi.
Apa mungkin mereka ini adalah cahaya yang dapat membantu kita di saat pelik ini?
Pahlawan untuk kita semua?
Pahlawan ya?
Di antara para Manusia.
Ikatan dengan Gadis Putih mulai terlahir.
Mungkin ini sudah saatnya untuk mulai bergerak.
Kuserahkan padamu, Minami.
Wah, berguna sekali kekuatanmu.
Memang sih.
Tapi karena kekuatan ini pekerjaanku jadi terlalu mudah. Hidupku jadi tidak ada rasanya.
Unik sekali masalahmu.
Kalau aku sih selama itu menyenangkan aku tidak akan ambil pusing.
Terus, kekuatanmu apa?
Punyaku? Rahasia.
Dih... terus kamu?
Aku lapar.
Kau ini, tolong dengarkan kalau ada yang bicara denganmu!
Lebih baik tidak.
Eh? Apa maksudnya?
Bagaimana keadaan Kyotaro?
Sekarang ini dia sama sekali tidak menunjukan pergerakan apa-apa.
Oh.
Ada apa?
Bebannya terlalu banyak.
Beban? Beban apa?
Semuanya.
Sudah kuduga.
Jika aku berteleportasi bersamamu aku tidak akan terkena efek dari hipnotis Ayah.
Usaha yang sia-sia.
Apa?
Apa kau berpikir trik seperti itu akan bisa menolongmu?
Tapi 'kan.
Kalau soal kabur aku tidak boleh mudah menyerah.
Kyotaro, kenapa kau tidak mau mengerti?
Itu karena aku tidak bisa menerima asumsi untuk mengendalikan orang lain!
Manusia itu sudah tidak punya tempat sembunyi lagi.
Mereka harus mengikuti aturan kita jika ingin terus hidup.
Itu tidak benar, masih ada cara yang lain.
Kurasa tidak.
Kenapa kau berubah sampai seperti ini?
Yang berubah itu kau.
Padahal kau sama menderitanya denganku tapi kau malah tidak membenci siapa pun.
Omong kosong sekali!
Minami.
Menyelamatkan dunia tanpa melukai dirimu sendiri dan orang lain?
Itu egois namanya!
Walau pun begitu aku tidak mau kehilangan harapan!
Dunia di mana semua orang bisa hidup dalam damai.
Lupakan.
Terserah kau saja.
Eh? Tidak apa-apa?
Sekarang aku sama sekali tidak bisa menggoyahkan prinsipmu.
Minami.
Selama perempuan itu...
Selama Urushiba Rinka masih hidup.
Sip, otot tanganku sudah pulih.
Syukurlah.
Iya... eh?
Murasaki, dari tadi kau sedang apa sih?
Hadiah.
Buat siapa?
Siapa?
Untuk teman satu perjuangan kita.
Cowok ya? Cowok 'kan ya?
Masih bocah sudah cinta-cintaan.
Geli ah Kak Kobushi! Bukan itu...
Cerita dong.
Aku tidak membesarkanmu untuk jadi seperti ini.
Sekarang kerja kerasku untuk menyekolahkanmu tinggi-tinggi lenyap semua.
Aku juga begini bukan karena kemauanku sendiri.
Kok ada Pinguin?!
Hm? Kalau tidak salah kau yang dengan Guru Roshi waktu itu?
Itu buatku?
Untuk Ayumu, waktu itu aku menemukan kacamatamu, jadi aku ingin mengembalikannya.
Dia ini, kalau ketahuan 'kan bisa repot urusannya.
Terus aku buatkan kamu Kue, tolong dicoba ya.
P.S. Kamu itu penyelamat nyawaku.
Kamu keren sekali seperti pahlawan sungguhan.
Apanya?
Kami mohon maaf.
Boro-boro.
Aku berangkat!
Belajar yang rajin ya!
Liburan musim panas sudah berakhir.
Banyak sekali hal yang terjadi.
Tapi Azuma masih belum juga kembali.
Azuma!
Ada apa?
Kapan kamu pulang?
Lukamu bagaimana?
Sudah baikan.
Syukurlah!
Lo? Mereka membebaskanmu begitu saja begitu?
Iya, tadi pagi tiba-tiba saja aku tidak dijaga lagi.
Profesor bagaimana? Kalau Minami?
Aku sempat bicara sedikit dengan Minami, tapi dia masih saja bilang "Jangan ganggu kami".
Oh.
Tapi kalau sudah pulang harusnya kamu kabarin kita.
Semuanya cemas sekali.
Maaf.
Tapi aku ingin langsung bertemu denganmu.
Eh?!
Apa?!
Dunia ini tidak akan kembali seperti dahulu kali.
Walau pun dengan keagungan dari kekuatan cinta sekali pun.
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Serangan dari Gadis ESP